Gazeteler birkaç sebepten ötürü yok olur.
Okuyucular dünün haberi için para ödemek istemez ama reklamcılar bunları takip eder.
iPhonenunuz ,dizüstü bilgisayarınız,
pazar günleri New York Times'dan daha kullanışlıdır.
Tabii, sonuçta ağaçları da korumalıyız.
Dolayısıyla bu herhangi bir endüstrinin yok olması için yeterli.
O halde,"Birşeyler gazeteleri kurtarabilir mi? "sorusunu sormalıyız.
Gelecekteki gazeteler için pek çok şey senaryo var.
Bazı insanlar, bedava olmalı diyor;
bazıları tabloit yada hatta daha küçük olmalı: A4 boyutunda olmalı;
yerel olmalı, işletme gibi daha küçük gruplar gibi bazı grup